楚科奇海
白令海
維多利亞
第二世代オブジェクト　インディゴプラズマは　大西洋を渡って
第二世代Object  靛藍電漿正渡過大西洋
ヨーロッパへ帰還しようとしている模様
看樣子是企圖回到歐洲
現在　北極圏クィーンエリザベス諸島近海を東へ移動中
目前其位於北極圈伊麗莎白女王群島附近海域且正向東移動
楚科奇海
白令海
維多利亞
とっととベーリング海を封鎖すれば　物資は底をついたものを
為什麼就不當即封鎖白令海  斷了他們的補給呢
アラスカ方面に展開されているこちらのオブジェクトは何機だ？
我方在阿拉斯加方面各處配置了幾台Object?
Snow Quake
Active Sledge
わがベイビーマグナムとスノウクェイク　アクティブスレッジの三機です
我們的貝比麥格農  雪白震盪  活性雪橇  共計三台
よろしい
很好
維多利亞
ビクトリア島
維多利亞島
維多利亞
ここでインディゴプラズマを粉砕する
我們就在這裏幹掉靛藍電漿
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃燒心中的一切熱情直至生命的終點
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
濺滿泥漿的堅毅表情直面遠處地平線
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便揮灑出的汗水將會以徒勞作結
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中滿腔的鬥志也絕不會就此停歇
いつでも笑える強い君の
你堅定的臉龐一直洋溢著微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容並未為人所知曉
心のアザは消えないけど
儘管心中的傷痕已無法盡消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你總是永不放棄
You never gave CN - UP
你永不放棄
そう nothing's too late
是的 轉機總會來臨
そうやってnever wake CN - UP,
就是這樣 從不迷惘
You never wake CN - UP
你從不迷惘
夢見て行こうぜ
朝著夢想遠航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面對這充滿悲傷嘆息的冷酷世界
どこまでも笑って
將微笑堅持到底
そうさ
沒錯
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向嶄新的明天
維多利亞島緊急追擊戰 I
名譽無價
しかし　インディゴプラズマもクレイジーなことをしやがると思ったら
不過啊  我還在想靛藍電漿怎麼會如此瘋狂
プライズウェル・シティ・スリッカーの部隊だったとはな
原來它竟是那普萊茲威爾·西提·史利克的部隊
シティ・スリッカー？
西提·史利克?
血統主義者だよ
他是個血統主義者
悪名高い嫌味な貴族さ
惡名昭彰討人厭的貴族
悪名高い…ね
惡名昭彰…啊
自分を中心に戦争と政治を操ることを至上の目的と勘違いしているバカ野郎よ
把以自己為中心操控戰爭與政治錯當成最高目的的大笨蛋
正統王国の発展が停滞しているのは
據他的說法  正統王國的發展陷入停滯
労働力不足にあるとか言ってね
原因在於勞動力不足
シティ・スリッカーの領地では奴隷制度まで復活させているという噂よ
傳聞稱連奴隸制度都在西提·史利克的領地裏復興了
そりゃまた随分と時代錯誤な…
這還真是落後於時代啊…
やつはその身分階級の刷新に　言葉の壁まで利用する気だ
為了取代身份階級  他甚至想到利用語言障礙
熱烈な言語保護活動家なんだよ
是個狂熱的語言保護運動者
言葉を話せる話せないで差別するあれのこと？
指的是以能否說某種語言進行歧視?
正統王国公式言語は
正統王國的官方語言
かつてのフランス語を軸に　ヨーロッパ各文化の言語をまとめ上げたものよ
是以曾經的法語為主軸  並統合歐洲各文化的語言而形成的
ところが　軍事用語やプログラム言語は　今でも英語を基準にしている場合が多い
而直到現在  軍事用語或編程語言也多以英語為基準
が　シティ・スリッカーはそういったことが許せねぇ
不過  西提·史利克卻無法容許這種現象
しかもやつは血統主義者だ
而且他還是個血統主義者
マフィアと同じで　自分の回りは血縁で固めてる
和黑手黨一樣  他只把與自己有血緣關係的人留在身邊
他人なんて信頼しねぇ
根本不信任外人
言語を理由に　コマを選別しようってわけだ
所以語言只是他用來挑選「棋子」的借口
自分以外はどうでもいいのよ
就是個有己無人的傢伙
だからやつは貴族の中でも浮いていた
所以他在貴族群體裏也形同異類
それがやつを焦らせた
這讓他很著急
前回の件は　軍事的に貢献を果たして自分の発言権を強くしたかったみたいだけど
上次  他似乎原本打算立下戰功以提升發言權
結果は知っての通り
可結果卻如你們所知
やつの工作は露見し　権威が地に落ちた
陰謀敗露  權勢掃地
時期に貴族の地位も剥奪されるでしょうね
不久後應該也會被剝奪貴族地位吧
だからやつはその前に行動に出た
所以他在那之前作出了行動
プライズウェル・シティ・スリッカーの目的は
普萊茲威爾·西提·史利克的目的
圧倒的な武力でうちらの本国を脅し　発言権を手に入れること
就是以壓倒性的武力威脅我國政府  並得到發言權
そんなことはさせないけどね
不過我們並不會讓他得逞就是了
敵は間もなくやってくる
敵人很快就會到來
第24機動整備大隊と第二世代のインディゴプラズマ
第24機動整備大隊和第二世代機靛藍電漿
同じ正統王国軍人と思う必要はない
不必再把他們當成同屬正統王國的友軍了
彼らはすでに正統王国の看板に泥を塗り
他們已經給正統王國抹黑
正式に敵対勢力と判断されている
並正式被認定為敵對勢力
この島には民間人もいる
這座島上有平民
無用な被害を防ぐため
為了防止不必要的受害
われわれは同部隊と　首謀者プライズウェル・シティ・スリッカーを討つ
我們將討伐該部隊及主謀普萊茲威爾·西提·史利克
敵インディゴプラズマはその名の通り
敵軍的靛藍電漿正如其名
下位安定式プラズマ砲の運用に特化した第二世代となる
是針對低穩定式電漿炮特別改進過的第二世代機體
個体としても強力だが
機體本身非常強大
歩兵部隊との連携も視野に入れた戦術を構築しているらしい
而且在戰術建構上似乎還考慮到了與步兵的配合
歩兵部隊との連携？
與步兵的配合?
われわれ第37大隊の戦術を有効だと分析したのだろう
應該是出於判定我們第37大隊的戰術有效的分析吧
評価されてよかったな　二人とも
被認可還真是件好事啊  二位
何時から毎度の無茶ぶりのことを軍事用語で戦術と呼ぶようになったんだ？
我們每次的「亂來」什麼時候成了「戰術」這個軍事用語了?
さぁね
天知道
われわれは　ここビクトリア島の海岸線で　インディゴプラズマを仕留める
我們要在這裏  即維多利亞島海岸線幹掉靛藍電漿
ベイビーマグナムとスノウクェイクが陸上から進行を阻み
貝比麥格農和雪白震盪從陸上阻止其前進
アクティブスレッジが海上から追撃　退路を断つ
活性雪橇則從海上追擊  並斷其後路
三対一か　えげつねぇな
三對一嗎  真是惡毒
だけど確実に勝てる
但是能切實獲勝
それでも無駄死にするやつはいる
就算如此  也會出現無辜的傷亡
総員　気を引き締めるように！
所有人  嚴陣以待!
クウェンサー
庫溫瑟
お姫様
公主殿下
婆さんの様子がおかしかったんだけど　何か知らない？
婆婆的神情有些奇怪  你知道些什麼嗎?
あ？
啊?
出撃前なら多少ナーバスになったって仕方ねぇだろう
出擊之前難免會有些緊張嘛
でも…
不過…
今回は最前線に投入される歩兵も多いみたいだし
這次似乎有很多士兵會被投入前線作戰
心配なんじゃねぇの？
應該是很擔心他們?
そうなのかな
真的是這樣嗎
どこ行くんだよ　もうすぐ出撃だぜ
你要去哪裏  很快就要出擊了啊
最近勉強の時間がないからさ
最近我沒空學習
少しでも整備場に顔を出しておきたいだけ
所以只是想著多去整備場露露臉而已
そうかい？
是這樣嗎?
ならとっとと婆さんの悩みを聞いて慰めて来やがれ
那就趕緊去婆婆那裏聽她訴苦  好好安慰一番吧
モテモテ野郎
你這個人見人愛的傢伙
そんなお人よしじゃないよ
我才不是這種爛好人
あれがスノウクェイクか…
那就是雪白震盪嗎…
小僧
小鬼
婆さん
婆婆
今は緊急時戦闘態勢じゃ
現在是緊急臨戰狀態
素人に授業してる暇はないぞ
我沒時間給你這個門外漢上課
授業って？
上課?
もともと「目で見て盗め」っていうタイプでしょうが
你本來不就是讓學生邊看邊學的類型嗎
見て盗むなら高台に上がったほうが楽じゃろう
想要邊看邊學  走上高台不是更輕鬆嗎?
はぁ…
是…
現場としても分かってないやつにうろうろされると面倒じゃしな
畢竟有個什麼也不懂的傢伙在作業現場到處亂逛也挺麻煩的
棘棘してるな…
真是說話帶刺…
あれは？
那是?
まだ見せたことはなかったのう
應該還沒讓你見識過吧
下位安定式プラズマ砲に使う特殊ガスの装填だ
那邊正在填充用於低穩定式電漿炮的特殊氣體
あれが…
就是那個啊…
復習の時間じゃ
複習的時候到了
高電圧をかけると　連鎖的にプラズマ化した莫大なエネルギーを放つガスだ
只要加上高電壓  連鎖反應就會使這氣體解離並釋放巨大能量
静電気で活性化しないよう万全なアースを施して行う危険な作業じゃ
所以這是個必須在全方位接地環境下進行  以防靜電活化氣體的危險作業
この写真誰です？
這照片裏的人是誰啊?
わしのじゃ
是我的照片
婆さんの娘さん？
是婆婆的女兒嗎?
それともお孫さん？
還是孫女?
だからそれはわしじゃ
說了那是我啊
も…もしかして　満月の晩だけ若返ったりする特技が？
難…難道您有能在滿月之夜返老還童的特技嗎!
阿呆　昔撮ったもんじゃ
蠢貨  那是從前的照片
風景を見ぃ　昔の日本列島じゃ
快看背景吧  那是從前的日本列島
日本列島って　資本企業の領分の？
是資本企業領地內的那個日本列島?
わしは資本企業からの移民じゃよ
我是來自資本企業的移民
亡命と言っても差し支えるはないがのう
說是流亡者也無妨
亡命？
流亡?
娘夫婦が慈善事業をやっておってな
我的女兒和女婿當時從事著慈善事業
それが仇になった
而這一點竟成了危害
資本企業は経済と企業が政治と戦争を掌握する勢力じゃ
資本企業是經濟和企業掌控著政治和戰爭的勢力
時に慈善事業は資本経済の原理に反するらしい
而從事慈善事業或有悖於資本經濟原理
娘夫婦の活動は経済テロと見なされて
女兒和女婿的所作所為被打為經濟恐怖活動
危うく処刑されるところじゃった
他們差點就遭到處刑
そんなわけで　わしらは資本企業の手の届かないところへ移住するしかなかったんじゃよ
所以  我們只好移居到資本企業勢力範圍之外
まぁ　血統を重視する正統王国も楽園ではなかったがね
不過  重視血統的正統王國也不是什麼樂園就是了
大変だったんですね
真是辛酸的過去…
その娘夫婦さんは今どうしてるんですか？
那您女兒和女婿現在怎麼樣了?
移民居住都市に住んでおる
他們住在移民都市裏
ここ　ビクトリア島の東じゃよ
就在這座維多利亞島的東部
これより作戦を開始する
現在開始作戰
A班からD班はヘリ
A班到D班乘坐直升機
E班からH班はトラックだ
E班到H班乘坐卡車
隠密のI班はスノーモービル
秘密行動的I班乘坐雪地摩托
各班　チェックが済み次第　ただちに出発せよ
各班在檢查完畢之後立刻出發
嫌だ嫌だ　トラックだってよ
真討厭  要我們坐上卡車
一番泥臭いぜ
實在不能更土
ジャガイモみてぇな扱いだな
簡直是土豆一般的待遇
対空レーザー満載のオブジェクトと戦うのに
這場戰鬥的對手是用對空激光炮全副武裝的Object
輸送ヘリに乗せられるよりかはマシだと思うよ
我倒覺得這比坐在運輸直升機裏之類的要好些
それより　婆さんは落とせたのかよ？
先不說這個  你拿下婆婆了嗎?
なかなかヘビーな人生を歩んでるみたいだったよ
感覺她的人生之路也十分坎坷啊
ほら　爆弾の設置はこっちでやるから
喂  我來設置炸彈
お前は見張りでもやってなよ
你就去望望風吧
そんなもん役に立つのかよ？
這玩意能派上用場嗎?
このだだっ広い雪原で
在這無邊無際的雪原裏
敵歩兵部隊がうまい具合に爆弾の上なんか通っちゃくれないぜ
敵方步兵怎麼可能倒了八輩子霉踩在炸彈上啊
すべての爆弾がターゲットを吹き飛ばすわけじゃない
並不是所有炸彈都是用來炸飛敵人的
「どこに爆弾が仕掛けてあるか分からない」　と思わせるのが目的だ
讓他們覺得「不知道哪裏埋了炸彈」才是目的
向こうは怯えた分だけ自由に動けなくなる
畏懼心理會相應地限制他們的自由行動
その間に　俺たちは先手先手を取り続ける
而我們則趁這個時候持續搶佔先機
歩兵の足を止められれば　それでいいんだ
只要能拖住步兵  這麼做就夠了
どうせ戦争を終わらせるのはお姫様の役目だろ？
反正結束戰爭是公主殿下的工作吧
そのお姫様だぜ
說曹操曹操就到
あれは…
那是…
スノウクェイクだ
雪白震盪
あれも整備場でよく見とけばよかったな
當時在整備場裏也好好看看它多好啊
海上じゃ　アクティブスレッジが追撃してんだろう
海上不是還有活性雪橇負責追擊嗎
やっぱこれで決まりじゃねぇの？
這下應該贏定了吧?
だといいけど
但願如此
で　こいつの設置したら　どうするんだっけ？
然後呢  設置完這些之後要做什麼來著?
A班からD班の連中と合流して
和A班到D班的人匯合
第24大隊歩兵の駆逐
並驅逐第24大隊的步兵
泥と煤にまみれて　元気よく撃ち合いだよ
渾身泥沙塵土還得精神抖擻地拚殺
なら銃を渡してほしいよね
那就給我一桿槍吧
俺学生なんだよ
我可是個學生啊
身を守るもの何もないってどういうこと？
連防身武器都沒有  這算什麼啊?
俺なんかレーダー分析官だぜ　レーダーどこだ？
我還是雷達分析官呢  而雷達又在哪兒啊?
あの爆乳はそのうち　ピザの配達とかも頼んできそうだぜ
感覺那個爆乳不久之後就要叫我們給她送披薩了
マルゲリータとシーフードのハフを頼む
給我來一份瑪格麗特和海鮮的雙拼披薩
バカ話はやめろ　急ぎの仕事だ
別說蠢話了  緊急任務來了
B班が第24大隊の歩兵と交戦中
B班正與第24大隊的步兵交戰
作業を中止し　応援に行って
快停下手邊的作業  前去支援
戦場の友情を確かめて来い
去見證一下戰火中的友誼吧
脇役の皆さんには　主役が到着するまで死ぬなと伝えておいてください
請轉告各位配角  在主角登場之前千萬別死
アクティブスレッジ　インディゴプラズマを追撃中
活性雪橇正在追擊靛藍電漿
インディゴプラズマは予想通り　ビクトリア島に上陸すると思われます
不出所料  靛藍電漿將於維多利亞島登陸
ここまでは作戦通りか…
到目前為止還在按計劃發展嗎…
いいか　総員　気を抜くなよ
聽著  全體人員切勿掉以輕心
正統王国軍同士の戦いか
正統王國軍的內戰嗎
敵と味方の間違いだろ
搞錯敵友了吧
あいつらに関しちゃ同情の余地なしだ
對那些傢伙沒必要手下留情
まずい　押されてるぜ
不好  我們被壓制住了
何だあれ？　パワードスーツか？
那是什麼?  強化服嗎?
だとすりゃ遮蔽物なんて使わず突撃してんだろう
如果真是這樣  那應該就不會用掩體而直接突擊了吧
防護スーツか何かじゃねぇの？
或許是防護服之類的?
細菌とか毒ガスとか使って来ないよね
應該不會使用細菌或毒氣吧?
火炎放射器かもな
可能是噴火器
消防士みてぇに見えるぞ
他們的裝束看上去很像消防員
簡単に上陸できると思わないで
別以為你能輕鬆登陸
こっちもお仕事開始だ
我們也得開始工作了
あとで爆乳に優しく踏んづけてもらうために頑張ろう
為了之後能讓爆乳溫柔地踩兩腳  加油干吧
やることないんだけど
我沒事做啊
スポッターでもやってくれ
那就當個觀測員吧
スポッター？
觀測員?
こっちの倍率じゃ戦況が見えねぇ
我的瞄準鏡倍率太低  不足以看清戰況
的を選んでくれ
你幫我選擇目標
スマートブリットは高価だから　無駄弾は撃ちたくねぇ
智能子彈很貴  我可不想浪費
何を選べばいいの？
該選什麼樣的目標?
偉そうなやつ　それと痛そうなやつ
看上去軍銜高的傢伙  還有容易重創整個小隊的傢伙
装甲車の左奥　二番目が偉そう
裝甲車左邊偏內側  第二個人看上去軍銜挺高的
なら小隊長だ
那應該就是小隊長了
命中
横の四駆上の機関銃兵　当たったら痛そう
旁邊四驅戰車上的那個機槍兵  打中他應該能重創整個小隊
命中
今の四駆の右手前　あれも痛そう
剛才那輛四驅的右側  那傢伙也是
軽機関銃　分隊支援火器だ
輕機槍  屬於班用自動武器
命中
やばい　ばれた　こっち狙ってる
糟了  暴露了  有人瞄準了這邊
どこだ？
在哪兒?
さっきの左奥
剛才那個位置的左邊偏內側
どっちに何ミリだ？
哪邊  幾毫米?
ミルって？
密爾?
目盛りついてるだろう
刻度上不是標了嗎
早く　向こうもスマートブリット持ってるかも
快點  對方可能也裝備了智能子彈
まずい
糟了
伏せろ
趴下
でも…
但是…
うるせぇ　伏せろ
少廢話  趴下
見つけた
找到你了
よっしゃ　命中
好的  命中
あいつが狙ってたのがヘイヴィアのほうだったらどうするんだよ！
如果那傢伙瞄準的是賀維亞你的話該怎麼辦啊!
少しはスリルもあったほうが楽しいだろう
稍微驚險刺激些才有意思吧
敵が崩れ始めた　味方が突撃するぞ
敵軍開始潰散  友軍開始突擊了
ゲームセットだな
比賽結束了啊
制壓完了
鎮壓完畢
一人も両手を挙げなかったことを褒めてやろう
無人投降這一點還是值得表揚的
やつらの無線機を調べようぜ
調查一下他們的無線通訊器吧
周波数と通信暗号方式が分かれば
弄清楚他們的通信頻率和暗號模式的話
向こうの通信を傍受できるかもしんねぇ
說不定就可以監聽他們的通信了
無駄だよ　どうせパスコードでロックされてる
沒用  反正已經用密碼鎖定了
夢がないことを言うね
這話真是現實
中にはパス入り忘れてるバカもいるかもしれねぇじゃん？
說不定就有個笨蛋忘了設密碼呢?
おい　何だこりゃ！
喂  這是什麼啊!
ガスが放出されている
有氣體噴出來了
遠隔操作か
遠程操縱嗎
ちくしょう　やっぱ化学兵器か
可惡  果然是化學武器嗎
それならコンドーム一つ分で十回死ねる
要真是的話一個安全套的量就足夠你死上十次的了
俺たちはまだ生きてる　何か別のものだ
我們還活著  這一定是別的什麼東西
空気より重いみたいだ
看上去比空氣更重
総員　丘の上に退避
全體人員快上高地躲避
やべぇ　主役の登場だ
不好  主角登場了
第二世代と言っても　エリートの腕が未熟なら
雖說是第二世代  但如果Elite水平不足
勝負にならない
是不可能勝利的
逃げるつもり？
想逃?
今更臆しても遅い
現在再畏縮已經太遲了
退避　急げ
趕快躲避
毒ガスでもない
不是毒氣
火炎放射器として使わなかったということは　きっと可燃物でもないガスボンベ
當時沒用它噴射火焰  那就表明儲氣罐裏的氣體肯定也不可燃
一体あれは？
那究竟是?
まさか…
莫非…
あれは…
那是…
冗談だろ！
開玩笑的吧!
何なんだあれは…
那是什麼啊…
こんなところで害虫駆除でもねぇだろうに
又不可能是來這種地方除蟲
全員　伏せろ！
所有人  趴下!
どういうこと？
怎麼回事?
何だ
怎麼了
下位安定式プラズマ砲だ
是低穩定式電漿炮
それでどうしてあんなふうになんだよ
那怎麼會像那樣爆炸啊
下位安定式プラズマ砲は　特殊ガスに莫大な電力を浴びせることで
低穩定式電漿炮是通過向特殊氣體注入大量電能
高温のプラズマを作り出す兵器
以形成高溫電漿的武器
やつらは　特殊ガスを撒いた上で誘爆させたんだ
那些人放出特殊氣體並引爆了它
くそったれ
該死
向こうのエリートはバーベキューで肉を黒焦げにするタイプだな
對方的Elite應該是那種吃燒烤時會把肉烤焦的類型
まずいレーションしか食えない戦場でそんな話はやめてくれよ
在只有倒胃口的軍糧可吃的戰場上還是別提這個吧
そうだな
也對啊
とにかく　さっきので分かったことがある
總之  剛才的事情讓我們有了一些瞭解
やつらの戦い方は　インディゴプラズマが敵の注目を集めておいて
他們的作戰方式是利用靛藍電漿吸引敵方的注意力
その隙に歩兵部隊が特殊ガスを散布
步兵部隊再趁機散佈特殊氣體
そこへ　下位安定式プラズマ砲を撃つことでガスを励起
然後朝氣體發射低穩定式電漿炮激活之
相手の死角から　プラズマを浴びせる
從敵人視野之外使其置身於電漿之中
それがやつらの歩兵との共同作戦だ
這就是他們配合步兵作戰的方式
スノウクェイクが…
雪白震盪被…
やばい　足をやられた
糟糕  基部被毀掉了
お姫様！
公主殿下!
ちくしょう　あのお人よしめ
可惡  那個爛好人
まったく
真是的
だが　もうすぐ海からアクティブスレッジが来る
不過  活性雪橇很快就會從海上趕來
三対一なら何とかなる
變成3對1的話  總有辦法應付的
ああ　確かに…
嗯  是的…
アクティブスレッジ　大破
活性雪橇嚴重受損
繰り返す　アクティブスレッジは大破し　沈没
重複一遍  活性雪橇嚴重受損並沉沒
操縦士エリートの脱出を確認　戦闘継続は不可能
駕駛員Elite確認逃出  無法繼續作戰
どうやって？　敵のオブジェクトは一機だけだ
怎麼會這樣?  敵方的Object只有一台!
アクティブスレッジは何故沈んだ！
活性雪橇為什麼沉了!
不明だ　現在衛星映像を確認中
原因不明  正在通過衛星影像確認
くそっ！
可惡!
おい　見ろ
喂  你看
アクティブスレッジじゃない
不是活性雪橇
何だ…これは…
這是…什麼…
オブジェクトだ
是Object
マジかよ　この六機が全部…オブジェクト？
真的假的  這6台都是…Object?
録画データを確認　不明機群は海中から…
已確認影像資料  來路不明的多台機體從海水中…
レーダーを避け　海中深くから現れた
避開雷達的探測  從海水深處出現了
「海中」って何だよ？
「海水中」是什麼意思?
今度はシャチやイルカでも参考にしてんのか！
這次是對虎鯨和海豚的仿生嗎
不明だ…
不清楚…
何故六機も…
為什麼竟有6台…
数で勝ってるって話はどうしてたんだよ！
說好的數量佔優呢!
そんな…バカげてる…
簡直…荒唐
敬愛すべき正統王国の友軍の諸君へ
致敬愛的正統王國諸位友軍
私は正統王国軍第24機動整備大隊のエリート
我是正統王國軍第24機動整備大隊的Elite
プライズウェル・シティ・スリッカーである
普萊茲威爾·西提·史利克
われわれは敵ではない
我們並非敵人
むしろこの世界戦争の中で
不如說是這場世界大戰中
正統王国を勝利させるために立ち上がった！
為了正統王國的勝利而站起來的人們!
正統王国の発展は停滞している
正統王國的發展停滯不前
理由は何故か？
原因是什麼?
それは意思の疎通が滞っているからだ
正是因為思想交流無法順利進行
われわれには正統王国公式言語があるにもかかわらず
而我們儘管擁有正統王國官方語言
多種多様な劣等言語が同時に使用されている
卻同時使用著各種劣等語言
これが　意思の疎通を妨げている
就是這一點正妨礙著我們的思想交流
一分一秒で世が動く中
在這瞬息萬變的世界裏
その僅かなロスの積み重ねが致命的な損失を生んでいる
這些微弱的損耗會在日積月累之後變為致命的損失
われわれ正統王国が勝利を手にするためには
我們正統王國為了獲得勝利
この問題を解決しなければならない！
必須要解決這一問題!
故にわれわれは　あらゆる劣等言語を…
因此我們要把一切劣等語言…
根絶する
根除
季節が　駆けてく　息を　きらして
腳步匆匆的四季 急促慌亂的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
驀然回首往昔時 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路難行 黑白顛倒一場空
自分にウソはつきたくない
傾聽自己心靈深處的聲音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因為幸福的畫卷萬紫千紅
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心臟的律動 愛上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意為自己 從現在做起
名誉に値段はつけられない
名譽無價
ビクトリア島緊急追撃戦　Ⅱ
維多利亞島緊急追擊戰Ⅱ